# 胡狗多边形主题
```
               ██████████       
              ████████████      
              ██        ██      
              ██▄▄▄▄▄▄▄▄▄█      
              ██▀███ ███▀█       
█             ▀█        █▀      
██                  █           
 █              ██              
█▄            ████ ██  ████
 ▄███████████████  ██  ██████   
    █████████████  ██  █████████
             ████  ██ █████  ███
              ███  ██ █████  ███
              ███     █████████
              ██     ████████▀
                ██████████
                ██████████
                 ████████
                  ██████████▄▄
                    █████████▀
                     ████  ███
                    ▄████▄  ██
                    ██████   ▀
                    ▀▄▄▄▄▀
  东方孤思子荣誉出品  ٩(˘◡˘)۶
```
基于 ~~Semantic UI~~ Bootstrap 制作的全新 [Hugo](http://gohugo.io/) 主题。受 
[Ghost の Casper 主题](https://github.com/TryGhost/Casper)以及 [Hugo の Casper 主题](http://themes.gohugo.io/casper/)启发。

## 理念

基于 ~~Semantic UI~~，差不到哪里去吧，除此以外反正没有任何美学设计╮(￣▽￣")╭ 。各种前端黑科技，比如 gulp WebPack TypeScript SCSS PostCSS 一通乱堆。反正不怂就是干！
要说有点优点嘛。可能多语言支持会好一些吧？

## 关于作者

由于我是个前端菜鸟，前端写得很蠢。如果大家看到有非常愚昧的写法，请不要打死我。打个半死就好。让我留有用之身，继续为开源奉献。
